	Создать консольное приложение, реализующее функции перечисленные в описании работы №1, но на множестве комплексных чисел.
	Приложение должно включать основной модуль, модуль «application», модуль «matrix» и модуль «complex».
	Для этого в проект лабораторной работы №1 следует добавить модуль с собственным (не брать из ООБ!) описанием и реализацией класса комрлексных чисел TComplex. Класс TComplex должен быть встроен в проект согласно диаграмме классов на рис.2. При этом основной модуль, модуль «application» и модуль «matrix» не должны изменяться. Изменения вносятся лишь в заголовочный файл  number.h, где

	typedef double number;

следует заменить на

	#include «complex.h»
	typedef TComplex number;

	В классе TComplex следует определить только те члены класса и спецификации, которые необходимы для совместимости модулей проекта и реализации отношений, приведенных в ДК объектной модели.

	Реализовать и отладить программу, удовлетворяющую сформулированным требованиям и заявленной цели. Разработать контрольные примеры и оттестировать на них программу. Оформить отчет, сделать выводы по работе.


